СТАРЫЙ ВАРИАНТ
ИЛИ НОВЫЙ ФИПИ?
выпускники
иногда
путают
формулировки
из
старого
ПУТАЮТ
ФОРМУЛИРОВКИ
варианта
задания
егэ
СО СТАРЫМ
ВАРИАНТОМ
с
текущей
домоверсии
фипи
этого
учебного
года
БЕЗ ЕДИНОЙ
без
единой
сверх
В ЕГЭ
ТРЕНАЖЁРЕ
егэ
тренажёр
ИСКЛЮЧАЕТ
ПУТАНИЦУ
исключает
путаницу
вариант
СТАРЫЕ ЗАМЕНЯЮТСЯ
НОВЫМИ
старые
формулировки
заменяются
новыми
ВНУТРИ
ПРИЛОЖЕНИЯ
внутри
приложения
СРАЗУ ПОСЛЕ
ПУБЛИКАЦИИ ФИПИ
сразу
после
публикации
официальной
домоверсии
фипи
ЗАМЕНА
АВТОМАТИЧЕСКИ
такая
замена
происходит
автоматически
БЕЗ ПОИСКА
НОВОЙ ВЕРСИИ
без
необходимости
самому
искать
новую
версию
заданий
ОДНА ВЕРСИЯ
В ПРИЛОЖЕНИИ
одна
актуальная
версия
в
приложении
НАДЁЖНЕЕ
РУЧНОГО СРАВНЕНИЯ
надёжнее
сравнение
нескольких
старых
сборников
вручную
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапки
профиля